Qual país vai sediar a copa do mundo de 2018?
Rússia

Qual seleção é atual campeã do mundo?
Alemanha 

Qual time tem mais títulos no campeonato brasileiro?
Palmeiras

Qual time foi o primeiro a ganhar o campeonato brasileiro?
Bahia

O estádio da vila bel miro pertence a qual time?
Santos 

Qual time é o atual campeão brasileiro?
Corinthians

Quem foi considerado o rei do futebol?
Pelé 
 
O estádio do morumbi pertence a qual time?
Sao paulo

O estádio do itaquerão pertence a qual time?
Corinthians 

Pelé fez história em qual clube nacional?
Santos

Qual foi o record que pelé atingiu em gols?
Mil

Qual país sediou a copa do mundo de 2014?
Brasil

Qual time é o atual campeão do nordeste?
Bahia

Qual time é o atual campeão da liga dos campeões?
Real madrid

O técnico guardiola comanda qual clube?
Manchester city

Um time com três cores ele é chamado de quer?
Tricolor 

O estádio santiago bernabeu pertence a qual clube?
Real madrid

O estádio camp nou pertence a qual clube?
Barcelona 

Qual time que mais venceu a liga dos campeões?
Real madrid 
